Конкурстық құжаттамаға
5-қосымша

Әлеуетті өнім берушіге ұсынылған біліктілік талаптары
(Құрылыс-монтаж жұмыстары және жобалау жұмыстары саласындағы жұмыстарды
мемлекеттік сатып алуды (Тапсырыс беруші толтырады)

Тапсырыс берушінің атауы "Алматы облыстық құрылыс басқармасы" мемлекеттік мекемесі
Ұйымдастырушының атауы "Алматы облысының мемлекеттік сатып алу басқармасы"
мемлекеттік мекемесі
Конкурстың нөмірі 11020869-1
Конкурстың атауы «Алматы облысы Кеген ауданы Кеген ауылында 2 автокөлікке арналған өрт
сөндіру депосының құрылысы» Сметалық құжаттаманы түзету нысаны бойынша құрылыс-
монтаж жұмыстарын жүргізу

Лоттың нөмірі 63670973-КРБС1
Лоттың атауы Тұрғын емес ғимараттарды / құрылыстарды салу бойынша жұмыстар

Әлеуетті өнім беруші келесі біліктілік талаптарына сәйкес келуі керек:

1. Қазақстан Республикасының рұқсаттар және хабарламалар туралы заңнамасына сәйкес
құрылыс (құрылыс-монтаждау жұмыстары мен жобалау бойынша жұмыстар) саласында
жұмыстарды орындауға рұқсаттың (хабарламаның) болуы.

№
п/п

Рұқсаттың (хабарламаның) атауы

Қызмет түрі

1 Монолиттi конструкцияларды

орналастыруды, сондай-ақ құрама-
бетон және темiр-бетон
конструкцияларын монтаждауды,
қабырға мен далдалардың жеке
элементтерiн қалауды және
ойықтарды толтыруды

2 Металл конструкцияларды

монтаждауды

Электрмен жабдықтау желiлерiн
және сыртқы электрмен
жарықтандыру құрылғысын, iшкi
электрмен жарықтандыру және
электрмен жылытудың желiлерiн

Құрылыс-монтаж жұмыстары II санат Құрылыс-монтаж

жұмыстары II
санат

3

4

5

6

Конкурстың нысанасына сәйкес
келетін «Рұқсаттар және
хабарламалар туралы» Қазақстан
Республикасы Заңымен көзделген
лицензияланатын қызмет түрінің
кіші түрі

Монолиттi конструкцияларды
орналастыруды, сондай-ақ құрама-бетон
және темiр-бетон конструкцияларын
монтаждауды, қабырға мен
далдалардың жеке элементтерiн
қалауды және ойықтарды толтыруды

Металл конструкцияларды
монтаждауды

Электрмен жабдықтау желiлерiн және
сыртқы электрмен жарықтандыру
құрылғысын, iшкi электрмен
жарықтандыру және электрмен
жылытудың желiлерiн

Іргетасты орналастыруды

Іргетасты орналастыруды

Газбен жабдықтаудың жоғары және
орташа қысымды, тұрмыстық және
өндiрiстiк газбен жабдықтаудың
төмен қысымды желiлерiн, газ
шаруашылығының iшкi жүйелерiн

Газбен жабдықтаудың жоғары және
орташа қысымды, тұрмыстық және
өндiрiстiк газбен жабдықтаудың төмен
қысымды желiлерiн, газ
шаруашылығының iшкi жүйелерiн

1 / 5

7

Суық және ыстық сумен жабдықтау,
жылумен жабдықтау желiлерiн,
тұрмыстық, өндiрiстiк және жауын-
шашынның қалдық суларының
орталықтандырылған кәрiзiн, су
құбырының, жылу беру мен кәрiздiң
iшкi жүйелерiнiң құрылғысын

Суық және ыстық сумен жабдықтау,
жылумен жабдықтау желiлерiн,
тұрмыстық, өндiрiстiк және жауын-
шашынның қалдық суларының
орталықтандырылған кәрiзiн, су
құбырының, жылу беру мен кәрiздiң
iшкi жүйелерiнiң құрылғысын

8 Шатыр жабу жұмыстарын қамтиды

Шатыр жабу жұмыстарын қамтиды

2. Қаржылық орнықты болу және республикалық бюджет туралы заңмен тиісті қаржы жылына
белгіленген айлық есептік көрсеткіштің алты еселенген мөлшерінен асатын салық берешегінің
болмауы (веб-порталда мемлекеттік кірістер органдарының мәліметтері негізінде автоматты
түрде анықталады)..

3. Банкроттық не таратылу рәсіміне жатқызылмауы.

4. Материалдық және еңбек ресурстарына ие болу осы қосымшаның 1-тармағында көзделген,
Қазақстан Республикасының рұқсаттар және хабарламалар туралы заңнамасына сәйкес
берілген тиісті рұқсатпен (хабарламамен) расталады.

5. Құрылыс (құрылыс-монтаждау жұмыстары және жобалау жұмыстары) саласында сатып алу
бойынша жұмыс тәжірибесінің болуы бөлігінде біліктілік талабы қойылмайды.

6. Жұмыс тәжірибесі конкурстық баға ұсынысына әсер ететін өлшемшарттар ретінде
көрсетіледі:

№
п/п

Сатып
алынатын
жұмыстар
мәнінің
атауы
(Лоттың
атауы)

Құрылыс түрі
(жаңа құрылыс,
кеңейту,
техникалық қайта
жарақтандыру,
жаңғырту,
реконструкциялау,
қалпына келтіру
және
қолданыстағы
объектілерді
күрделі жөндеу)

Ғимараттар мен
құрылыстардың
жауапкершілік
деңгейі (біріншісі-
жоғары, екіншісі-
қалыпты,
үшіншісі-төмен)

жаңа құрылыс

екінші – қалыпты

1

Тұрғын емес
ғимараттарды
/
құрылыстарды
салу бойынша
жұмыстар

Ескерту.

Объектілердің
техникалық
күрделілігі
(техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жататын
ғимараттар
мен
құрылыстар
және
техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жатпайтын
ғимараттар
мен
құрылыстар)

Функционалдық
мақсаты
(өнеркәсіптік
объектілер,
өндірістік
ғимараттар,
құрылыстар,
тұрғын үй-
азаматтық
мақсаттағы
объектілер,
өзге де
құрылыстар)

тұрғын үй-
азаматтық
мақсаттағы
объектілер

техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жататын
ғимараттар мен
құрылыстар

Тұрғын үй-
азаматтық
мақсаттағы
объектілердегі
жұмыстарды
қоспағанда,
әлеуетті өнім
беруші
мәлімдеген
жұмыс
тәжірибесіне
сәйкес келетін
"Рұқсаттар және
хабарламалар
туралы"
Қазақстан
Республикасы
Заңының бірінші
санаттағы
рұқсаттар
(лицензиялар)
тізбесінің 5 және
6-бөлімдерінде
көзделген
лицензияланатын
қызмет түрінің
кіші түрі.

2 / 5

Өзге құжаттарда әлеуетті өнім берушілерге қойылатын біліктілік талаптарын белгілеуге жол
берілмейді.

3 / 5

Приложение 5 к конкурсной
документации

Квалификационные требования,
предъявляемые к потенциальному поставщику
при осуществлении государственных закупок работ в сфере строительства
(строительно-монтажные работы и работы по проектированию)
(заполняется заказчиком)

Наименование заказчика Государственное учреждение "Управление строительства
Алматинской области"
Наименование организатора Государственное учреждение "Управление государственных
закупок Алматинской области"
№ конкурса 11020869-1
Наименование конкурса Строительно-монтажные работы по объекту «Строительство
пожарного депо на 2 автомашины в с.Кеген Кегенского района Алматинской области»
Корректировка сметной документации

№ лота 63670973-КРБС1
Наименование лота Работы по возведению (строительству) нежилых зданий/сооружений

Потенциальный поставщик должен соответствовать следующим квалификационным
требованиям:

1. Наличие разрешения (уведомления) на выполнение работ в сфере строительства
(строительно-монтажные работы и работы по проектированию) в соответствии с
законодательством Республики Казахстан о разрешениях и уведомлениях.

Подвид лицензируемого вида
деятельности,
предусмотренного Законом
Республики Казахстан «О
разрешениях и
уведомлениях»,
соответствующий предмету
конкурса

Устройство монолитных, а также
монтаж сборных бетонных и
железобетонных конструкций,
кладка штучных элементов стен и
перегородок и заполнение
проемов

Монтаж металлических
конструкций

Сетей электроснабжения и
устройства наружного
электроосвещения, внутренних
систем электроосвещения и
электроотопления

№
п/п

Наименование разрешения
(уведомления)

Вид деятельности

1

Устройство монолитных, а также
монтаж сборных бетонных и
железобетонных конструкций,
кладка штучных элементов стен и
перегородок и заполнение проемов

2 Монтаж металлических конструкций

Сетей электроснабжения и
устройства наружного
электроосвещения, внутренних
систем электроосвещения и
электроотопления

3

4

5

Строительно-монтажные работы II
категория

Строительно-монтажные
работы II категория

Устройство оснований

Устройство оснований

4 / 5

6

7

Сетей газоснабжения высокого и
среднего давления, бытового и
производственного газоснабжения
низкого давления, внутренних
систем газоснабжения

Сетей холодного и горячего
водоснабжения, теплоснабжения,
централизованной канализации
бытовых, производственных и
ливневых стоков, устройства
внутренних систем водопровода,
отопления и канализации

8

Кровельные работы

Сетей газоснабжения высокого и
среднего давления, бытового и
производственного
газоснабжения низкого давления,
внутренних систем
газоснабжения

Сетей холодного и горячего
водоснабжения, теплоснабжения,
централизованной канализации
бытовых, производственных и
ливневых стоков, устройства
внутренних систем водопровода,
отопления и канализации

Кровельные работы

2. Являться финансово устойчивым и не иметь налоговой задолженности, превышающей
шестикратный размер месячного расчетного показателя, установленного на соответствующий
финансовый год законом о республиканском бюджете (определяется веб-порталом
автоматически на основании сведений органов государственных доходов).

3. Не подлежать процедуре банкротства либо ликвидации.

4. Обладание материальными и трудовыми ресурсами подтверждается соответствующим
разрешением (уведомления), выданной в соответствии с законодательством Республики
Казахстан о разрешениях и уведомлениях, предусмотренным пунктом 1 настоящего
приложения.

5. Квалификационное требование в части наличия опыта работы по закупкам в сфере
строительства (строительно-монтажные работы и работы по проектированию) не
предъявляется.

6. Сведения о наличии опыты работы для расчета критериев, влияющих на конкурсное ценовое
предложение.

Вид
строительства
(новое
строительство,
расширение,
техническое
перевооружение,
модернизация,
реконструкция,
реставрация и
капитальный
ремонт
существующих
объектов)

Уровень
ответственности
зданий и
сооружений
(первый –
повышенный,
второй –
нормальный,
третий –
пониженный)

новое
строительство

второй –
нормальный

Техническая
сложность
объектов
(здания и
сооружения,
относящиеся
к технически
сложным
объектам, и
здания и
сооружения,
не
относящиеся
к технически
сложным
объектам)

здания и
сооружения,
относящиеся
к технически
сложным
объектам

№
п/п

Наименование
предмета
закупаемых
работ
(наименование
лота)

1

Работы по
возведению
(строительству)
нежилых
зданий/сооружений

Подвид
лицензируемого вида
деятельности,
предусмотренного
разделами 5 и 6
Перечня разрешений
первой категории
(лицензий) Закона
Республики Казахстан
от «О разрешениях и
уведомлениях»,
соответствующий
предмету конкурса, за
исключением работ на
объектах
жилищногражданского
назначения

Функциональное
назначение
(промышленные
объекты,
производственные
здания, сооружения,
объекты жилищно-
гражданского
назначения, прочие
сооружения)

объекты жилищно-
гражданского назначения

Примечание: Установление квалификационных требований, предъявляемых потенциальным
поставщикам в иных документах, не допускается.

5 / 5

