Конкурстық құжаттамаға
5-қосымша

Әлеуетті өнім берушіге ұсынылған біліктілік талаптары
(Құрылыс-монтаж жұмыстары және жобалау жұмыстары саласындағы жұмыстарды
мемлекеттік сатып алуды (Тапсырыс беруші толтырады)

Тапсырыс берушінің атауы "Қонаев қаласының құрылыс бөлімі" мемлекеттік мекемесі
Ұйымдастырушының атауы "Алматы облысының мемлекеттік сатып алу басқармасы"
мемлекеттік мекемесі
Конкурстың нөмірі 11020645-2
Конкурстың атауы «Алматы облысы Қапшағай қаласындағы жеке тұрғын үй құрылысы үшін
инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды дамыту және жайластыру. «Самал»,
«Ардагер» ықшам аудандары» (сумен жабдықтау және электрмен жабдықтау желілері 1-кезек)
нысанын құрылыс-монтаждау жұмыстары

Лоттың нөмірі 63573105-КРБС1
Лоттың атауы Инженерлік желілерді салу (құрылыс) бойынша жұмыстар

Әлеуетті өнім беруші келесі біліктілік талаптарына сәйкес келуі керек:

1. Қазақстан Республикасының рұқсаттар және хабарламалар туралы заңнамасына сәйкес
құрылыс (құрылыс-монтаждау жұмыстары мен жобалау бойынша жұмыстар) саласында
жұмыстарды орындауға рұқсаттың (хабарламаның) болуы.

№
п/п

1

2

3

4

Рұқсаттың (хабарламаның) атауы

Қызмет түрі

Суық және ыстық сумен жабдықтау,
жылумен жабдықтау желiлерiн,
тұрмыстық, өндiрiстiк және жауын-
шашынның қалдық суларының
орталықтандырылған кәрiзiн, су
құбырының, жылу беру мен кәрiздiң
iшкi жүйелерiнiң құрылғысын

Электрмен жабдықтау желiлерiн
және сыртқы электрмен
жарықтандыру құрылғысын, iшкi
электрмен жарықтандыру және
электрмен жылытудың желiлерiн

Конкурстың нысанасына сәйкес
келетін «Рұқсаттар және
хабарламалар туралы» Қазақстан
Республикасы Заңымен көзделген
лицензияланатын қызмет түрінің
кіші түрі

Суық және ыстық сумен жабдықтау,
жылумен жабдықтау желiлерiн,
тұрмыстық, өндiрiстiк және жауын-
шашынның қалдық суларының
орталықтандырылған кәрiзiн, су
құбырының, жылу беру мен кәрiздiң
iшкi жүйелерiнiң құрылғысын

Электрмен жабдықтау желiлерiн және
сыртқы электрмен жарықтандыру
құрылғысын, iшкi электрмен
жарықтандыру және электрмен
жылытудың желiлерiн

Құрылыс-монтаж жұмыстары II санат Құрылыс-монтаж

жұмыстары II
санат

Кернеуi 35 кВ-қа дейiнгi және 110 кВ-
қа дейiнгi және одан жоғары электр
беру магистральдық желiлерiн

Кернеуi 35 кВ-қа дейiнгi және 110 кВ-қа
дейiнгi және одан жоғары электр беру
магистральдық желiлерiн

1 / 6

5 Монолиттi конструкцияларды

орналастыруды, сондай-ақ құрама-
бетон және темiр-бетон
конструкцияларын монтаждауды,
қабырға мен далдалардың жеке
элементтерiн қалауды және
ойықтарды толтыруды

6 Металл конструкцияларды

монтаждауды

Монолиттi конструкцияларды
орналастыруды, сондай-ақ құрама-бетон
және темiр-бетон конструкцияларын
монтаждауды, қабырға мен
далдалардың жеке элементтерiн
қалауды және ойықтарды толтыруды

Металл конструкцияларды
монтаждауды

2. Қаржылық орнықты болу және республикалық бюджет туралы заңмен тиісті қаржы жылына
белгіленген айлық есептік көрсеткіштің алты еселенген мөлшерінен асатын салық берешегінің
болмауы (веб-порталда мемлекеттік кірістер органдарының мәліметтері негізінде автоматты
түрде анықталады)..

3. Банкроттық не таратылу рәсіміне жатқызылмауы.

4. Материалдық және еңбек ресурстарына ие болу осы қосымшаның 1-тармағында көзделген,
Қазақстан Республикасының рұқсаттар және хабарламалар туралы заңнамасына сәйкес
берілген тиісті рұқсатпен (хабарламамен) расталады.

5. Құрылыс (құрылыс-монтаждау жұмыстары және жобалау жұмыстары) саласында сатып алу
бойынша жұмыс тәжірибесінің болуы бөлігінде біліктілік талабы қойылмайды.

6. Жұмыс тәжірибесі конкурстық баға ұсынысына әсер ететін өлшемшарттар ретінде
көрсетіледі:

№
п/п

Сатып
алынатын
жұмыстар
мәнінің
атауы
(Лоттың
атауы)

Құрылыс түрі
(жаңа құрылыс,
кеңейту,
техникалық қайта
жарақтандыру,
жаңғырту,
реконструкциялау,
қалпына келтіру
және
қолданыстағы
объектілерді
күрделі жөндеу)

Ғимараттар мен
құрылыстардың
жауапкершілік
деңгейі (біріншісі-
жоғары, екіншісі-
қалыпты,
үшіншісі-төмен)

Объектілердің
техникалық
күрделілігі
(техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жататын
ғимараттар
мен
құрылыстар
және
техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жатпайтын
ғимараттар
мен
құрылыстар)

Функционалдық
мақсаты
(өнеркәсіптік
объектілер,
өндірістік
ғимараттар,
құрылыстар,
тұрғын үй-
азаматтық
мақсаттағы
объектілер,
өзге де
құрылыстар)

Тұрғын үй-азаматтық
мақсаттағы
объектілердегі
жұмыстарды
қоспағанда, әлеуетті
өнім беруші
мәлімдеген жұмыс
тәжірибесіне сәйкес
келетін "Рұқсаттар
және хабарламалар
туралы" Қазақстан
Республикасы
Заңының бірінші
санаттағы рұқсаттар
(лицензиялар)
тізбесінің 5 және 6-
бөлімдерінде
көзделген
лицензияланатын
қызмет түрінің кіші
түрі.

2 / 6

жаңа құрылыс

екінші – қалыпты

1

Инженерлік
желілерді
салу
(құрылыс)
бойынша
жұмыстар

өзге де
құрылыстар

техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жататын
ғимараттар мен
құрылыстар

Лицензия на
строительно-монтажные
работы
4 Устройство
инженерных сетей и
систем, включающее
капитальный ремонт и
реконструкцию, в том
числе:
3 сетей холодного и
горячего
водоснабжения,
теплоснабжения,
централизованной
канализации бытовых,
производственных и
ливневых стоков,
устройства внутренних
систем водопровода,
отопления и
канализации;

Ескерту.

Өзге құжаттарда әлеуетті өнім берушілерге қойылатын біліктілік талаптарын белгілеуге жол
берілмейді.

3 / 6

Приложение 5 к конкурсной
документации

Квалификационные требования,
предъявляемые к потенциальному поставщику
при осуществлении государственных закупок работ в сфере строительства
(строительно-монтажные работы и работы по проектированию)
(заполняется заказчиком)

Наименование заказчика Государственное учреждение "Отдел строительства города Қонаев"
Наименование организатора Государственное учреждение "Управление государственных
закупок Алматинской области"
№ конкурса 11020645-2
Наименование конкурса Строительно-монтажные работы объекта «Развитие инженерно-
коммуникационной инфраструктуры под индивидуальное жилищное строительство в
микрорайоне «Самал», «Ардагер» г. Капшагай Алматинской области» (1 очередь)

№ лота 63573105-КРБС1
Наименование лота Работы по возведению (строительству) инженерных сетей

Потенциальный поставщик должен соответствовать следующим квалификационным
требованиям:

1. Наличие разрешения (уведомления) на выполнение работ в сфере строительства
(строительно-монтажные работы и работы по проектированию) в соответствии с
законодательством Республики Казахстан о разрешениях и уведомлениях.

№
п/п

Наименование разрешения
(уведомления)

Вид деятельности

1

2

3

Сетей холодного и горячего
водоснабжения, теплоснабжения,
централизованной канализации
бытовых, производственных и
ливневых стоков, устройства
внутренних систем водопровода,
отопления и канализации

Сетей электроснабжения и
устройства наружного
электроосвещения, внутренних
систем электроосвещения и
электроотопления

Строительно-монтажные работы II
категория

Строительно-монтажные
работы II категория

Подвид лицензируемого вида
деятельности,
предусмотренного Законом
Республики Казахстан «О
разрешениях и
уведомлениях»,
соответствующий предмету
конкурса

Сетей холодного и горячего
водоснабжения, теплоснабжения,
централизованной канализации
бытовых, производственных и
ливневых стоков, устройства
внутренних систем водопровода,
отопления и канализации

Сетей электроснабжения и
устройства наружного
электроосвещения, внутренних
систем электроосвещения и
электроотопления

4 Магистральных линий

электропередач с напряжением до
35 кВ и до 110 кВ и выше

Магистральных линий
электропередач с напряжением
до 35 кВ и до 110 кВ и выше

4 / 6

5

Устройство монолитных, а также
монтаж сборных бетонных и
железобетонных конструкций,
кладка штучных элементов стен и
перегородок и заполнение проемов

6 Монтаж металлических

конструкций

Устройство монолитных, а также
монтаж сборных бетонных и
железобетонных конструкций,
кладка штучных элементов стен и
перегородок и заполнение
проемов

Монтаж металлических
конструкций

2. Являться финансово устойчивым и не иметь налоговой задолженности, превышающей
шестикратный размер месячного расчетного показателя, установленного на соответствующий
финансовый год законом о республиканском бюджете (определяется веб-порталом
автоматически на основании сведений органов государственных доходов).

3. Не подлежать процедуре банкротства либо ликвидации.

4. Обладание материальными и трудовыми ресурсами подтверждается соответствующим
разрешением (уведомления), выданной в соответствии с законодательством Республики
Казахстан о разрешениях и уведомлениях, предусмотренным пунктом 1 настоящего
приложения.

5. Квалификационное требование в части наличия опыта работы по закупкам в сфере
строительства (строительно-монтажные работы и работы по проектированию) не
предъявляется.

6. Сведения о наличии опыты работы для расчета критериев, влияющих на конкурсное ценовое
предложение.

Вид
строительства
(новое
строительство,
расширение,
техническое
перевооружение,
модернизация,
реконструкция,
реставрация и
капитальный
ремонт
существующих
объектов)

Уровень
ответственности
зданий и
сооружений
(первый –
повышенный,
второй –
нормальный,
третий –
пониженный)

новое
строительство

второй –
нормальный

Техническая
сложность
объектов
(здания и
сооружения,
относящиеся
к технически
сложным
объектам, и
здания и
сооружения,
не
относящиеся
к технически
сложным
объектам)

здания и
сооружения,
относящиеся
к технически
сложным
объектам

№
п/п

Наименование
предмета
закупаемых
работ
(наименование
лота)

1

Работы по
возведению
(строительству)
инженерных
сетей

Функциональное
назначение
(промышленные
объекты,
производственные
здания, сооружения,
объекты жилищно-
гражданского
назначения, прочие
сооружения)

прочие сооружения

Подвид
лицензируемого вида
деятельности,
предусмотренного
разделами 5 и 6
Перечня разрешений
первой категории
(лицензий) Закона
Республики Казахстан
от «О разрешениях и
уведомлениях»,
соответствующий
предмету конкурса, за
исключением работ на
объектах
жилищногражданского
назначения

Лицензия на
строительно-монтажные
работы
4 Устройство
инженерных сетей и
систем, включающее
капитальный ремонт и
реконструкцию, в том
числе:
3 сетей холодного и
горячего водоснабжения,
теплоснабжения,
централизованной
канализации бытовых,
производственных и
ливневых стоков,
устройства внутренних
систем водопровода,
отопления и
канализации;

5 / 6

Примечание: Установление квалификационных требований, предъявляемых потенциальным
поставщикам в иных документах, не допускается.

6 / 6

