Конкурстық құжаттамаға
5-қосымша

Әлеуетті өнім берушіге ұсынылған біліктілік талаптары
(Құрылыс-монтаж жұмыстары және жобалау жұмыстары саласындағы жұмыстарды
мемлекеттік сатып алуды (Тапсырыс беруші толтырады)

Тапсырыс берушінің атауы "Алматы облысы Білім басқармасының Талғар ауданы бойынша
білім бөлімі" мемлекеттік мекемесі
Ұйымдастырушының атауы "Алматы облысының мемлекеттік сатып алу басқармасы"
мемлекеттік мекемесі

Лоттың нөмірі 63932230-КРБС1
Лоттың атауы Работы по капитальному ремонту нежилых зданий/сооружений/помещений

Әлеуетті өнім беруші келесі біліктілік талаптарына сәйкес келуі керек:

1. Қазақстан Республикасының рұқсаттар және хабарламалар туралы заңнамасына сәйкес
құрылыс (құрылыс-монтаждау жұмыстары мен жобалау бойынша жұмыстар) саласында
жұмыстарды орындауға рұқсаттың (хабарламаның) болуы.

№
п/п

1

2

Рұқсаттың (хабарламаның) атауы

Қызмет түрі

Құрылыс-монтаж жұмыстары III
санат

Құрылыс-монтаж
жұмыстары III
санат

Іргетасты орналастыруды

3 Металл конструкцияларды

монтаждауды

Конкурстың нысанасына сәйкес
келетін «Рұқсаттар және
хабарламалар туралы» Қазақстан
Республикасы Заңымен көзделген
лицензияланатын қызмет түрінің
кіші түрі

Іргетасты орналастыруды

Металл конструкцияларды
монтаждауды

4 Шатыр жабу жұмыстарын қамтиды

Шатыр жабу жұмыстарын қамтиды

5 Монолиттi конструкцияларды

орналастыруды, сондай-ақ құрама-
бетон және темiр-бетон
конструкцияларын монтаждауды,
қабырға мен далдалардың жеке
элементтерiн қалауды және
ойықтарды толтыруды

Суық және ыстық сумен жабдықтау,
жылумен жабдықтау желiлерiн,
тұрмыстық, өндiрiстiк және жауын-
шашынның қалдық суларының
орталықтандырылған кәрiзiн, су
құбырының, жылу беру мен кәрiздiң
iшкi жүйелерiнiң құрылғысын

Электрмен жабдықтау желiлерiн
және сыртқы электрмен
жарықтандыру құрылғысын, iшкi
электрмен жарықтандыру және
электрмен жылытудың желiлерiн

6

7

Монолиттi конструкцияларды
орналастыруды, сондай-ақ құрама-бетон
және темiр-бетон конструкцияларын
монтаждауды, қабырға мен
далдалардың жеке элементтерiн
қалауды және ойықтарды толтыруды

Суық және ыстық сумен жабдықтау,
жылумен жабдықтау желiлерiн,
тұрмыстық, өндiрiстiк және жауын-
шашынның қалдық суларының
орталықтандырылған кәрiзiн, су
құбырының, жылу беру мен кәрiздiң
iшкi жүйелерiнiң құрылғысын

Электрмен жабдықтау желiлерiн және
сыртқы электрмен жарықтандыру
құрылғысын, iшкi электрмен
жарықтандыру және электрмен
жылытудың желiлерiн

1 / 4

2. Қаржылық орнықты болу және республикалық бюджет туралы заңмен тиісті қаржы жылына
белгіленген айлық есептік көрсеткіштің алты еселенген мөлшерінен асатын салық берешегінің
болмауы (веб-порталда мемлекеттік кірістер органдарының мәліметтері негізінде автоматты
түрде анықталады)..

3. Банкроттық не таратылу рәсіміне жатқызылмауы.

4. Материалдық және еңбек ресурстарына ие болу осы қосымшаның 1-тармағында көзделген,
Қазақстан Республикасының рұқсаттар және хабарламалар туралы заңнамасына сәйкес
берілген тиісті рұқсатпен (хабарламамен) расталады.

5. Құрылыс (құрылыс-монтаждау жұмыстары және жобалау жұмыстары) саласында сатып алу
бойынша жұмыс тәжірибесінің болуы бөлігінде біліктілік талабы қойылмайды.

6. Жұмыс тәжірибесі конкурстық баға ұсынысына әсер ететін өлшемшарттар ретінде
көрсетіледі:

№
п/п

Сатып алынатын жұмыстар
мәнінің атауы (Лоттың
атауы)

Құрылыс түрі
(жаңа құрылыс,
кеңейту,
техникалық қайта
жарақтандыру,
жаңғырту,
реконструкциялау,
қалпына келтіру
және
қолданыстағы
объектілерді
күрделі жөндеу)

Ғимараттар мен
құрылыстардың
жауапкершілік
деңгейі (біріншісі-
жоғары, екіншісі-
қалыпты,
үшіншісі-төмен)

1

Работы по капитальному
ремонту нежилых
зданий/сооружений/помещений

қайта жаңарту және
күрделі жөндеу

екінші – қалыпты

Тұрғын үй-
азаматтық
мақсаттағы
объектілердегі
жұмыстарды
қоспағанда,
әлеуетті өнім
беруші
мәлімдеген
жұмыс
тәжірибесіне
сәйкес келетін
"Рұқсаттар және
хабарламалар
туралы"
Қазақстан
Республикасы
Заңының бірінші
санаттағы
рұқсаттар
(лицензиялар)
тізбесінің 5 және
6-бөлімдерінде
көзделген
лицензияланатын
қызмет түрінің
кіші түрі.

Объектілердің
техникалық
күрделілігі
(техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жататын
ғимараттар
мен
құрылыстар
және
техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жатпайтын
ғимараттар
мен
құрылыстар)

Функционалдық
мақсаты
(өнеркәсіптік
объектілер,
өндірістік
ғимараттар,
құрылыстар,
тұрғын үй-
азаматтық
мақсаттағы
объектілер,
өзге де
құрылыстар)

тұрғын үй-
азаматтық
мақсаттағы
объектілер

техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жатпайтын
ғимараттар мен
құрылыстар

Ескерту.

Өзге құжаттарда әлеуетті өнім берушілерге қойылатын біліктілік талаптарын белгілеуге жол
берілмейді.

2 / 4

Приложение 5 к конкурсной
документации

Квалификационные требования,
предъявляемые к потенциальному поставщику
при осуществлении государственных закупок работ в сфере строительства
(строительно-монтажные работы и работы по проектированию)
(заполняется заказчиком)

Наименование заказчика Государственное учреждение "Отдел образования по Талгарскому
району Управления образования Алматинской области"
Наименование организатора Государственное учреждение "Управление государственных
закупок Алматинской области"

№ лота 63932230-КРБС1
Наименование лота Работы по капитальному ремонту нежилых зданий/сооружений/помещений

Потенциальный поставщик должен соответствовать следующим квалификационным
требованиям:

1. Наличие разрешения (уведомления) на выполнение работ в сфере строительства
(строительно-монтажные работы и работы по проектированию) в соответствии с
законодательством Республики Казахстан о разрешениях и уведомлениях.

№
п/п

Наименование разрешения
(уведомления)

Вид деятельности

1

2

Строительно-монтажные работы III
категория

Строительно-монтажные
работы III категория

Устройство оснований

3 Монтаж металлических

4

5

6

конструкций

Кровельные работы

Устройство монолитных, а также
монтаж сборных бетонных и
железобетонных конструкций,
кладка штучных элементов стен и
перегородок и заполнение проемов

Сетей холодного и горячего
водоснабжения, теплоснабжения,
централизованной канализации
бытовых, производственных и
ливневых стоков, устройства
внутренних систем водопровода,
отопления и канализации

Подвид лицензируемого вида
деятельности,
предусмотренного Законом
Республики Казахстан «О
разрешениях и
уведомлениях»,
соответствующий предмету
конкурса

Устройство оснований

Монтаж металлических
конструкций

Кровельные работы

Устройство монолитных, а также
монтаж сборных бетонных и
железобетонных конструкций,
кладка штучных элементов стен и
перегородок и заполнение
проемов

Сетей холодного и горячего
водоснабжения, теплоснабжения,
централизованной канализации
бытовых, производственных и
ливневых стоков, устройства
внутренних систем водопровода,
отопления и канализации

3 / 4

7

Сетей электроснабжения и
устройства наружного
электроосвещения, внутренних
систем электроосвещения и
электроотопления

Сетей электроснабжения и
устройства наружного
электроосвещения, внутренних
систем электроосвещения и
электроотопления

2. Являться финансово устойчивым и не иметь налоговой задолженности, превышающей
шестикратный размер месячного расчетного показателя, установленного на соответствующий
финансовый год законом о республиканском бюджете (определяется веб-порталом
автоматически на основании сведений органов государственных доходов).

3. Не подлежать процедуре банкротства либо ликвидации.

4. Обладание материальными и трудовыми ресурсами подтверждается соответствующим
разрешением (уведомления), выданной в соответствии с законодательством Республики
Казахстан о разрешениях и уведомлениях, предусмотренным пунктом 1 настоящего
приложения.

5. Квалификационное требование в части наличия опыта работы по закупкам в сфере
строительства (строительно-монтажные работы и работы по проектированию) не
предъявляется.

6. Сведения о наличии опыты работы для расчета критериев, влияющих на конкурсное ценовое
предложение.

№
п/п

Наименование предмета
закупаемых работ
(наименование лота)

1

Работы по капитальному
ремонту нежилых
зданий/сооружений/помещений

Вид
строительства
(новое
строительство,
расширение,
техническое
перевооружение,
модернизация,
реконструкция,
реставрация и
капитальный
ремонт
существующих
объектов)

реставрация и
капитальный
ремонт
существующих
объектов

Уровень
ответственности
зданий и
сооружений
(первый –
повышенный,
второй –
нормальный,
третий –
пониженный)

второй –
нормальный

Техническая
сложность
объектов
(здания и
сооружения,
относящиеся
к технически
сложным
объектам, и
здания и
сооружения,
не
относящиеся
к технически
сложным
объектам)

здания и
сооружения,
не
относящиеся
к технически
сложным
объектам

Подвид
лицензируемого вида
деятельности,
предусмотренного
разделами 5 и 6
Перечня разрешений
первой категории
(лицензий) Закона
Республики Казахстан
от «О разрешениях и
уведомлениях»,
соответствующий
предмету конкурса, за
исключением работ на
объектах
жилищногражданского
назначения

Функциональное
назначение
(промышленные
объекты,
производственные
здания, сооружения,
объекты жилищно-
гражданского
назначения, прочие
сооружения)

объекты жилищно-
гражданского назначения

Примечание: Установление квалификационных требований, предъявляемых потенциальным
поставщикам в иных документах, не допускается.

4 / 4

