Конкурстық құжаттамаға
5-қосымша

Әлеуетті өнім берушіге ұсынылған біліктілік талаптары
(Құрылыс-монтаж жұмыстары және жобалау жұмыстары саласындағы жұмыстарды
мемлекеттік сатып алуды (Тапсырыс беруші толтырады)

Тапсырыс берушінің атауы "Алматы облысының энергетика және тұрғын үй-коммуналдық
шаруашылық басқармасы" мемлекеттік мекемесі
Ұйымдастырушының атауы "Алматы облысының мемлекеттік сатып алу басқармасы"
мемлекеттік мекемесі

Лоттың нөмірі 63835831-КРБС1
Лоттың атауы Газбен жабдықтау / газ тарату желілерінің / жүйелерінің / объектілерінің /
станциялардың құрылысы (салу) бойынша жұмыстар

Әлеуетті өнім беруші келесі біліктілік талаптарына сәйкес келуі керек:

1. Қазақстан Республикасының рұқсаттар және хабарламалар туралы заңнамасына сәйкес
құрылыс (құрылыс-монтаждау жұмыстары мен жобалау бойынша жұмыстар) саласында
жұмыстарды орындауға рұқсаттың (хабарламаның) болуы.

№
п/п

Рұқсаттың (хабарламаның)
атауы

Қызмет түрі

1

2

Газбен жабдықтаудың жоғары
және орташа қысымды,
тұрмыстық және өндiрiстiк
газбен жабдықтаудың төмен
қысымды желiлерiн, газ
шаруашылығының iшкi
жүйелерiн

Құрылыс-монтаж жұмыстары II
санат

Құрылыс-монтаж
жұмыстары II санат

Конкурстың нысанасына сәйкес
келетін «Рұқсаттар және
хабарламалар туралы» Қазақстан
Республикасы Заңымен көзделген
лицензияланатын қызмет түрінің
кіші түрі

Газбен жабдықтаудың жоғары және
орташа қысымды, тұрмыстық және
өндiрiстiк газбен жабдықтаудың төмен
қысымды желiлерiн, газ
шаруашылығының iшкi жүйелерiн

2. Қаржылық орнықты болу және республикалық бюджет туралы заңмен тиісті қаржы жылына
белгіленген айлық есептік көрсеткіштің алты еселенген мөлшерінен асатын салық берешегінің
болмауы (веб-порталда мемлекеттік кірістер органдарының мәліметтері негізінде автоматты
түрде анықталады)..

3. Банкроттық не таратылу рәсіміне жатқызылмауы.

4. Материалдық және еңбек ресурстарына ие болу осы қосымшаның 1-тармағында көзделген,
Қазақстан Республикасының рұқсаттар және хабарламалар туралы заңнамасына сәйкес
берілген тиісті рұқсатпен (хабарламамен) расталады.

5. Құрылыс (құрылыс-монтаждау жұмыстары және жобалау жұмыстары) саласында сатып алу
бойынша жұмыс тәжірибесінің болуы бөлігінде біліктілік талабы қойылмайды.

6. Жұмыс тәжірибесі конкурстық баға ұсынысына әсер ететін өлшемшарттар ретінде

1 / 4

көрсетіледі:

№
п/п

1

Сатып
алынатын
жұмыстар
мәнінің
атауы
(Лоттың
атауы)

Құрылыс түрі
(жаңа құрылыс,
кеңейту,
техникалық қайта
жарақтандыру,
жаңғырту,
реконструкциялау,
қалпына келтіру
және
қолданыстағы
объектілерді
күрделі жөндеу)

Ғимараттар мен
құрылыстардың
жауапкершілік
деңгейі (біріншісі-
жоғары, екіншісі-
қалыпты,
үшіншісі-төмен)

жаңа құрылыс

екінші – қалыпты

Газбен
жабдықтау /
газ тарату
желілерінің /
жүйелерінің /
объектілерінің
/
станциялардың
құрылысы
(салу)
бойынша
жұмыстар

Объектілердің
техникалық
күрделілігі
(техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жататын
ғимараттар
мен
құрылыстар
және
техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жатпайтын
ғимараттар
мен
құрылыстар)

техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жататын
ғимараттар мен
құрылыстар

Функционалдық
мақсаты
(өнеркәсіптік
объектілер,
өндірістік
ғимараттар,
құрылыстар,
тұрғын үй-
азаматтық
мақсаттағы
объектілер,
өзге де
құрылыстар)

өзге де
құрылыстар

Тұрғын үй-азаматтық
мақсаттағы
объектілердегі
жұмыстарды
қоспағанда, әлеуетті
өнім беруші
мәлімдеген жұмыс
тәжірибесіне сәйкес
келетін "Рұқсаттар
және хабарламалар
туралы" Қазақстан
Республикасы
Заңының бірінші
санаттағы рұқсаттар
(лицензиялар)
тізбесінің 5 және 6-
бөлімдерінде
көзделген
лицензияланатын
қызмет түрінің кіші
түрі.

Лицензия на
строительно-монтажные
работы
4 Устройство
инженерных сетей и
систем, включающее
капитальный ремонт и
реконструкцию, в том
числе:
2 сетей газоснабжения
высокого и среднего
давления, бытового и
производственного
газоснабжения низкого
давления, внутренних
систем газоснабжения;

Ескерту.

Өзге құжаттарда әлеуетті өнім берушілерге қойылатын біліктілік талаптарын белгілеуге жол
берілмейді.

2 / 4

Приложение 5 к конкурсной
документации

Квалификационные требования,
предъявляемые к потенциальному поставщику
при осуществлении государственных закупок работ в сфере строительства
(строительно-монтажные работы и работы по проектированию)
(заполняется заказчиком)

Наименование заказчика Государственное учреждение "Управление энергетики и жилищно-
коммунального хозяйства Алматинской области"
Наименование организатора Государственное учреждение "Управление государственных
закупок Алматинской области"

№ лота 63835831-КРБС1
Наименование лота Работы по строительству (сооружению) сетей/систем/объектов/станций
газоснабжения/газораспределения

Потенциальный поставщик должен соответствовать следующим квалификационным
требованиям:

1. Наличие разрешения (уведомления) на выполнение работ в сфере строительства
(строительно-монтажные работы и работы по проектированию) в соответствии с
законодательством Республики Казахстан о разрешениях и уведомлениях.

№
п/п

Наименование разрешения
(уведомления)

Вид деятельности

1

2

Сетей газоснабжения высокого и
среднего давления, бытового и
производственного газоснабжения
низкого давления, внутренних
систем газоснабжения

Строительно-монтажные работы II
категория

Строительно-монтажные
работы II категория

Подвид лицензируемого вида
деятельности,
предусмотренного Законом
Республики Казахстан «О
разрешениях и
уведомлениях»,
соответствующий предмету
конкурса

Сетей газоснабжения высокого и
среднего давления, бытового и
производственного
газоснабжения низкого давления,
внутренних систем
газоснабжения

2. Являться финансово устойчивым и не иметь налоговой задолженности, превышающей
шестикратный размер месячного расчетного показателя, установленного на соответствующий
финансовый год законом о республиканском бюджете (определяется веб-порталом
автоматически на основании сведений органов государственных доходов).

3. Не подлежать процедуре банкротства либо ликвидации.

4. Обладание материальными и трудовыми ресурсами подтверждается соответствующим
разрешением (уведомления), выданной в соответствии с законодательством Республики
Казахстан о разрешениях и уведомлениях, предусмотренным пунктом 1 настоящего
приложения.

3 / 4

5. Квалификационное требование в части наличия опыта работы по закупкам в сфере
строительства (строительно-монтажные работы и работы по проектированию) не
предъявляется.

6. Сведения о наличии опыты работы для расчета критериев, влияющих на конкурсное ценовое
предложение.

№
п/п

Наименование предмета
закупаемых работ
(наименование лота)

Вид
строительства
(новое
строительство,
расширение,
техническое
перевооружение,
модернизация,
реконструкция,
реставрация и
капитальный
ремонт
существующих
объектов)

Уровень
ответственности
зданий и
сооружений
(первый –
повышенный,
второй –
нормальный,
третий –
пониженный)

1

Работы по строительству
(сооружению)
сетей/систем/объектов/станций
газоснабжения/газораспределения

новое
строительство

второй –
нормальный

Техническая
сложность
объектов
(здания и
сооружения,
относящиеся
к технически
сложным
объектам, и
здания и
сооружения,
не
относящиеся
к технически
сложным
объектам)

здания и
сооружения,
относящиеся
к технически
сложным
объектам

Функциональное
назначение
(промышленные
объекты,
производственные
здания, сооружения,
объекты жилищно-
гражданского
назначения, прочие
сооружения)

прочие сооружения

Подвид
лицензируемого вида
деятельности,
предусмотренного
разделами 5 и 6
Перечня разрешений
первой категории
(лицензий) Закона
Республики Казахстан
от «О разрешениях и
уведомлениях»,
соответствующий
предмету конкурса, за
исключением работ на
объектах
жилищногражданского
назначения

Лицензия на
строительно-монтажные
работы
4 Устройство
инженерных сетей и
систем, включающее
капитальный ремонт и
реконструкцию, в том
числе:
2 сетей газоснабжения
высокого и среднего
давления, бытового и
производственного
газоснабжения низкого
давления, внутренних
систем газоснабжения;

Примечание: Установление квалификационных требований, предъявляемых потенциальным
поставщикам в иных документах, не допускается.

4 / 4

