Конкурстық құжаттамаға
5-қосымша

Әлеуетті өнім берушіге ұсынылған біліктілік талаптары
(Құрылыс-монтаж жұмыстары және жобалау жұмыстары саласындағы жұмыстарды
мемлекеттік сатып алуды (Тапсырыс беруші толтырады)

Тапсырыс берушінің атауы "Алматы облысының денсаулық сақтау басқармасы" мемлекеттік
мекемесінің шаруашылық жүргізу құқығындағы "Қонаев қаласының қалалық көпсалалы
ауруханасы" мемлекеттік коммуналдық кәсіпорны
Ұйымдастырушының атауы "Алматы облысының мемлекеттік сатып алу басқармасы"
мемлекеттік мекемесі
Конкурстың нөмірі 10843472-2
Конкурстың атауы "Алматы облысы Қонаев қ. Шеңгелді ауылындағы дәрігерлік амбулатория
ғимаратын күрделі жөндеу"

Лоттың нөмірі 63260882-КРБС1
Лоттың атауы Күрделі-қалпына келтіріп жөндеу (КҚКЖ) бойынша жұмыстар

Әлеуетті өнім беруші келесі біліктілік талаптарына сәйкес келуі керек:

1. Қазақстан Республикасының рұқсаттар және хабарламалар туралы заңнамасына сәйкес
құрылыс (құрылыс-монтаждау жұмыстары мен жобалау бойынша жұмыстар) саласында
жұмыстарды орындауға рұқсаттың (хабарламаның) болуы.

№
п/п

1

2

Рұқсаттың (хабарламаның) атауы

Қызмет түрі

Электрмен жабдықтау желiлерiн және
сыртқы электрмен жарықтандыру
құрылғысын, iшкi электрмен
жарықтандыру және электрмен
жылытудың желiлерiн

Суық және ыстық сумен жабдықтау,
жылумен жабдықтау желiлерiн,
тұрмыстық, өндiрiстiк және жауын-
шашынның қалдық суларының
орталықтандырылған кәрiзiн, су
құбырының, жылу беру мен кәрiздiң
iшкi жүйелерiнiң құрылғысын

3

Құрылыс-монтаж жұмыстары II санат Құрылыс-монтаж

жұмыстары II
санат

Конкурстың нысанасына сәйкес
келетін «Рұқсаттар және
хабарламалар туралы» Қазақстан
Республикасы Заңымен көзделген
лицензияланатын қызмет түрінің
кіші түрі

Электрмен жабдықтау желiлерiн және
сыртқы электрмен жарықтандыру
құрылғысын, iшкi электрмен
жарықтандыру және электрмен
жылытудың желiлерiн

Суық және ыстық сумен жабдықтау,
жылумен жабдықтау желiлерiн,
тұрмыстық, өндiрiстiк және жауын-
шашынның қалдық суларының
орталықтандырылған кәрiзiн, су
құбырының, жылу беру мен кәрiздiң
iшкi жүйелерiнiң құрылғысын

1 / 5

4

Байланыспен, авариядан қорғаумен,
бақылау және сигнализация
жүйесiмен, көлiкте, электр
энергетикасы және сумен жабдықтау
объектiлерiнде, тұрмыс-тiршiлiктi
қамтамасыз ететiн өзге де
объектiлерде оқшаулаумен, сондай-ақ
өндiрiстiк мақсаттағы есепке алу мен
бақылау аспаптарымен байланысты
технологиялық жабдықтарды
монтаждау, iске қосу-жөндеу
жұмыстары

5 Монолиттi конструкцияларды

орналастыруды, сондай-ақ құрама-
бетон және темiр-бетон
конструкцияларын монтаждауды,
қабырға мен далдалардың жеке
элементтерiн қалауды және
ойықтарды толтыруды

Байланыспен, авариядан қорғаумен,
бақылау және сигнализация жүйесiмен,
көлiкте, электр энергетикасы және
сумен жабдықтау объектiлерiнде,
тұрмыс-тiршiлiктi қамтамасыз ететiн
өзге де объектiлерде оқшаулаумен,
сондай-ақ өндiрiстiк мақсаттағы есепке
алу мен бақылау аспаптарымен
байланысты технологиялық
жабдықтарды монтаждау, iске қосу-
жөндеу жұмыстары

Монолиттi конструкцияларды
орналастыруды, сондай-ақ құрама-бетон
және темiр-бетон конструкцияларын
монтаждауды, қабырға мен
далдалардың жеке элементтерiн
қалауды және ойықтарды толтыруды

2. Қаржылық орнықты болу және республикалық бюджет туралы заңмен тиісті қаржы жылына
белгіленген айлық есептік көрсеткіштің алты еселенген мөлшерінен асатын салық берешегінің
болмауы (веб-порталда мемлекеттік кірістер органдарының мәліметтері негізінде автоматты
түрде анықталады)..

3. Банкроттық не таратылу рәсіміне жатқызылмауы.

4. Материалдық және еңбек ресурстарына ие болу осы қосымшаның 1-тармағында көзделген,
Қазақстан Республикасының рұқсаттар және хабарламалар туралы заңнамасына сәйкес
берілген тиісті рұқсатпен (хабарламамен) расталады.

5. Құрылыс (құрылыс-монтаждау жұмыстары және жобалау жұмыстары) саласында сатып алу
бойынша жұмыс тәжірибесінің болуы бөлігінде біліктілік талабы қойылмайды.

6. Жұмыс тәжірибесі конкурстық баға ұсынысына әсер ететін өлшемшарттар ретінде
көрсетіледі:

2 / 5

Тұрғын үй-
азаматтық
мақсаттағы
объектілердегі
жұмыстарды
қоспағанда,
әлеуетті өнім
беруші
мәлімдеген
жұмыс
тәжірибесіне
сәйкес келетін
"Рұқсаттар және
хабарламалар
туралы"
Қазақстан
Республикасы
Заңының бірінші
санаттағы
рұқсаттар
(лицензиялар)
тізбесінің 5 және
6-бөлімдерінде
көзделген
лицензияланатын
қызмет түрінің
кіші түрі.

Объектілердің
техникалық
күрделілігі
(техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жататын
ғимараттар
мен
құрылыстар
және
техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жатпайтын
ғимараттар
мен
құрылыстар)

Функционалдық
мақсаты
(өнеркәсіптік
объектілер,
өндірістік
ғимараттар,
құрылыстар,
тұрғын үй-
азаматтық
мақсаттағы
объектілер,
өзге де
құрылыстар)

тұрғын үй-
азаматтық
мақсаттағы
объектілер

техникалық
жағынан
күрделі
объектілерге
жататын
ғимараттар мен
құрылыстар

№
п/п

Сатып
алынатын
жұмыстар
мәнінің атауы
(Лоттың
атауы)

Құрылыс түрі
(жаңа құрылыс,
кеңейту,
техникалық қайта
жарақтандыру,
жаңғырту,
реконструкциялау,
қалпына келтіру
және
қолданыстағы
объектілерді
күрделі жөндеу)

Ғимараттар мен
құрылыстардың
жауапкершілік
деңгейі (біріншісі-
жоғары, екіншісі-
қалыпты,
үшіншісі-төмен)

қайта жаңарту және
күрделі жөндеу

екінші – қалыпты

1

Күрделі-қалпына
келтіріп жөндеу
(КҚКЖ)
бойынша
жұмыстар

Ескерту.

Өзге құжаттарда әлеуетті өнім берушілерге қойылатын біліктілік талаптарын белгілеуге жол
берілмейді.

3 / 5

Приложение 5 к конкурсной
документации

Квалификационные требования,
предъявляемые к потенциальному поставщику
при осуществлении государственных закупок работ в сфере строительства
(строительно-монтажные работы и работы по проектированию)
(заполняется заказчиком)

Наименование заказчика Государственное коммунальное предприятие на праве
хозяйственного ведения "Городская многопрофильная больница города Қонаев"
государственного учреждения "Управление здравоохранения Алматинской области"
Наименование организатора Государственное учреждение "Управление государственных
закупок Алматинской области"
№ конкурса 10843472-2
Наименование конкурса "Капитальный ремонт здания врачебной амбулатории в с.Шенгельды
г.Конаев Алматинской области"

№ лота 63260882-КРБС1
Наименование лота Работы по капитально-восстановительному ремонту (КВР)

Потенциальный поставщик должен соответствовать следующим квалификационным
требованиям:

1. Наличие разрешения (уведомления) на выполнение работ в сфере строительства
(строительно-монтажные работы и работы по проектированию) в соответствии с
законодательством Республики Казахстан о разрешениях и уведомлениях.

№
п/п

Наименование разрешения
(уведомления)

Вид деятельности

1

2

Сетей электроснабжения и
устройства наружного
электроосвещения, внутренних
систем электроосвещения и
электроотопления

Сетей холодного и горячего
водоснабжения, теплоснабжения,
централизованной канализации
бытовых, производственных и
ливневых стоков, устройства
внутренних систем водопровода,
отопления и канализации

3

Строительно-монтажные работы II
категория

Строительно-монтажные
работы II категория

Подвид лицензируемого вида
деятельности,
предусмотренного Законом
Республики Казахстан «О
разрешениях и
уведомлениях»,
соответствующий предмету
конкурса

Сетей электроснабжения и
устройства наружного
электроосвещения, внутренних
систем электроосвещения и
электроотопления

Сетей холодного и горячего
водоснабжения, теплоснабжения,
централизованной канализации
бытовых, производственных и
ливневых стоков, устройства
внутренних систем водопровода,
отопления и канализации

4 / 5

4

5

Связью, противоаварийной защитой,
системой контроля и сигнализации,
блокировкой на транспорте,
объектах электроэнергетики и
водоснабжения, иных объектах
жизнеобеспечения, а также
приборами учета и контроля
производственного назначения

Устройство монолитных, а также
монтаж сборных бетонных и
железобетонных конструкций,
кладка штучных элементов стен и
перегородок и заполнение проемов

Связью, противоаварийной
защитой, системой контроля и
сигнализации, блокировкой на
транспорте, объектах
электроэнергетики и
водоснабжения, иных объектах
жизнеобеспечения, а также
приборами учета и контроля
производственного назначения

Устройство монолитных, а также
монтаж сборных бетонных и
железобетонных конструкций,
кладка штучных элементов стен и
перегородок и заполнение
проемов

2. Являться финансово устойчивым и не иметь налоговой задолженности, превышающей
шестикратный размер месячного расчетного показателя, установленного на соответствующий
финансовый год законом о республиканском бюджете (определяется веб-порталом
автоматически на основании сведений органов государственных доходов).

3. Не подлежать процедуре банкротства либо ликвидации.

4. Обладание материальными и трудовыми ресурсами подтверждается соответствующим
разрешением (уведомления), выданной в соответствии с законодательством Республики
Казахстан о разрешениях и уведомлениях, предусмотренным пунктом 1 настоящего
приложения.

5. Квалификационное требование в части наличия опыта работы по закупкам в сфере
строительства (строительно-монтажные работы и работы по проектированию) не
предъявляется.

6. Сведения о наличии опыты работы для расчета критериев, влияющих на конкурсное ценовое
предложение.

№
п/п

Наименование предмета
закупаемых работ
(наименование лота)

1

Работы по капитально-
восстановительному ремонту
(КВР)

Вид
строительства
(новое
строительство,
расширение,
техническое
перевооружение,
модернизация,
реконструкция,
реставрация и
капитальный
ремонт
существующих
объектов)

реставрация и
капитальный
ремонт
существующих
объектов

Уровень
ответственности
зданий и
сооружений
(первый –
повышенный,
второй –
нормальный,
третий –
пониженный)

второй –
нормальный

Техническая
сложность
объектов
(здания и
сооружения,
относящиеся
к технически
сложным
объектам, и
здания и
сооружения,
не
относящиеся
к технически
сложным
объектам)

здания и
сооружения,
относящиеся
к технически
сложным
объектам

Подвид
лицензируемого вида
деятельности,
предусмотренного
разделами 5 и 6
Перечня разрешений
первой категории
(лицензий) Закона
Республики Казахстан
от «О разрешениях и
уведомлениях»,
соответствующий
предмету конкурса, за
исключением работ на
объектах
жилищногражданского
назначения

Функциональное
назначение
(промышленные
объекты,
производственные
здания, сооружения,
объекты жилищно-
гражданского
назначения, прочие
сооружения)

объекты жилищно-
гражданского назначения

Примечание: Установление квалификационных требований, предъявляемых потенциальным
поставщикам в иных документах, не допускается.

5 / 5

